🟢 => Fait
🟠 => En cours
🔴 => Impossible à faire ou proposition abandonnée
  
🔵 => En attente de validation ou pas encore fait


1. Afficher le nombre de warn quand il y a un warn 🟢

2. Mettre les sanctions en DB 🟢

3. Faire des test pour trouver de potentiels bugs 🟢
.event 🟢
.warn 🟢
.music 🟢
.ticket 🟢
.suggestion 🟢
.giveaway 🟢 
.poll 🟢
.Autres commandes mais mineur 🟢

4. Ajouter d'autres commandes //avatar//userinfo//serverrinfo//serverip//ipevent 🟢

5. welcome message //Embed//image//mp  🔴

6. Créer un channel pour les personnes de l'event 🔵

7. Sur les tickets afficher le nom de l'utilisateur au lieu de Ticket-#### 🔴

8. Sur les tickets rajouter une option fermer le ticket sans sauvegarder 🟢

9. Système de filtration de messages qui suppriment les links telles que discord gift ou invitation discord 🟢

10. Anti-spam dans le chat après une répétition de 9 messages < 5 senconde l'utilisateurs et mute pour une heure 🟠

11. Anti-everyone Un utilisateur lambda n'a pas la permission d'exécuter le everyone 🟢

12. Anti-bot Un bot ne peut pas rejoindre le serveur sauf autorisation pour éviter les nuke 🟢

13. Système de log complet (tous les événements enregistrés + supprression message) 🟢

